יש שם אח שיש לו בעיה עם נישואיו - יש לך בעיה בנישואים.
אתה ואשתך נמצאים שם. בבקשה, צְאוּ.
אל תתביישו.
בני הזוג אשר דְּבַר הנבואה מתייחסת אודותיהם יוצאים כדי לאשר את דְּבַר הנבואה של אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
אתה לא עוזב את האישה הזאת. היא זקוקה לגאולה.
יש לה בעל רוחני. או.קיי?
אָמֵן.
ובנוגע אלייך,אתה יודע שזו הבעיה שאתה מתמודד איתה.
אכזבה הייתה הבעיה שלך.
אתה תמיד פוגש את האנשים האלה - בעל רוחני.
זאת לא הפעם הראשונה שלך.
חווית את זה בעבר.
כן, אִישׁ אֱלֹהִים.
אכזבה לא רק מהאישה הזאת בלבד.
היו לך אכזבות בעבר.
אָמֵן.
גם לאישה הזאת יש בעל רוחני חזק מאוד.
איזה מהם הוא "אָמֵן."?
כל מה שאִישׁ-הָאֱלֹהִים אומר זה נכון ואמתי.
אני האיש שאִישׁ-הָאֱלֹהִים אמר שיש לו בעיה עם נישואיו.
אני כומר ודובר המועצה.
אשתי כאן והיא מנהלת רומן מחוץ לנישואים.
זה מפריע למִשׂרָד שלי.
הבט! האם הקשבת למה שאני אומר?
כן,אדוני.
כאשר למישהו יש בעל רוחני, היא לא אשתך; זאת אשתו של מישהו אחר.
או.קיי?
כן,אני מבין.
כלומר,שניכם נישואים לאיזה הזאת.
אז, או.קיי?
עזור לנו, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
אמרת שאתה כומר.
כן, הנביא.
בעל רוחני אומר, מישהו הוא ברוח ואתה נמצא פיזית.
ושניכם נישאתם לה.
גאל אותנו,אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
איך אתה יכול לטעון עכשיו שהיא אשתך?
האישה הזאת צריכה גאולה. אתה לא עוזב את האישה הזאת.או.קיי?
אָמֵן.
היא אישה טובה.
בבקשה,עזור לנו, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
זה מה שאתה אומר עכשיו -
אתה אומר, מישהו על הירח, מישהו בשמש, מישהו נמצא בדרום.
או.קיי! אתם תְּשׁוּחְרְרוּ. היא אשתך.
גבירתי, מה שלומך?
כל האופי והיחס שלה זה פועל יוֹצֵא של הבעל הרוחני. או.קיי?
כן, הנביא.
אם אתה לא תִּגְאַל אותה ותעזוב את האישה הזאת, תפגוש עוד אחת אחרת
שיש לה שני בעלים ברוח.
תודה לך, הנביא.
אז, אל תדאג. אני רוצה להיות חלק מהמשפחה שלך. או.קיי?
אָמֵן.
תודה. זה בסדר.
אִישׁ אֱלֹהִים,בבקשה,גְּאַל אותי.
אל תדאגי.
בכנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות,הנביא טי.בי.ג'ושוע נהל שירות תפילה שהוא מלא ברוח והתפלל עבור אנשים,בשם ישוע.
וכל דבר שהיה נטוע בחייהם שאינו מאת האלוהים,צוּוָּה לצאת החוצה ,בשם ישוע.
ביניהם בני הזוג שקיבלו את דְּבַר הנבואה במהלך השירות.
הוא התפלל עבורם וגאל אותם, בשם ישוע.
ביטוי של רוחות רעות
מי אתה שנמצא בָּה?:
מה עשית לנישואיה?
אין נישואים שם.
זאת אשתי. הנישואים לא בסדר.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים מסר את דבר הנבואה ואמר שיש כאן גבר עם אשתו
אשר מתמודד עם אתגרים בנישואיו.
אני מאשר שזה נכון.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים אמר גם כי לאשתי יש בעל רוחני.
זה ביטוי למה שאמר אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
תודה אלוהים על הגאולה.
אין כאן נישואים.
למה אמרת, "לא נישואין"?
למה?
אתה רואה כאן נישואים?
מה עשית לנישואין?
אין נישואים; זה נגמר.
זה נגמר.
איך עשית את זה?
הרסתי את הנישואים.
אֵיך? מה דחפת אותה לעשות נגד הנישואים האלה?
השמע את קולך!
היא רק מביטה בי.
מי אתה בשבילה?
אני הבעל.
איך באת לחיים שלה?
כשהייתה צעירה.
ביטוי של רוחות רעות
עם מגע של הנביא טי.בי.גו'שוע ,הגברת ובעלה
נופלים תחת השפעת רוח הקודש והם נגאלים בשם ישוע.
השבח לאל!
תודה ישוע! אשתי שׁוּחְרְרָה,גאולה לנישואים שלי.
אנחנו מודים לאלוהים.
תודה ישוע.
שינוי חיים
אז הצופים, כאשר אלוהים מדבר, השינויים מתחילים.
בואו נתכונן לשמוע את הכומר מוקונה ואשתו.
בוקר טוב לָכֶן, מנחי התוכנית.
שמי הוא הכומר מוקונה.
בדרך כלל בארצי קוראים לי הכומר טוני.
האישה היושבת לידי היא אשתי היפה. לראטו מוקואנה.
מעולם לא היה קל בנישואינו.
אנחנו נשואים כבר 15 שנים.
ב -15 שנות הנישואים שלנו, נהנינו רק מהנישואים במשך שנתיים.
זה באמת היה קשה.
עכשיו אתם יכולים להבין- להיות 15 שנים בנישואין וליהנות מזה רק שנתיים..
שאר 13 שנים - זה היה כאב. כאב לאחר כאב.
הייתי הולך לכנסייה עם לב שבור.
אבל הייתי ממשיך לְהַלְהִיב ולהטיף בפני אנשים של אלוהים.
ובאמת, זה לא היה מסע קל עבור שנינו
כי ראשית, כאשר פגשתי אותה, הייתה האהבה בין שנינו.
אנחנו לא יכולים לספר מה קרה במהלך שהותנו יחד.
לפעמים הייתי מטיף בכנסייה והיא הייתה מחליטה לקחת את התיק שלה ולצאת מהכנסייה.
הדבר הזה הפריע לכל הקהילה..
אבל אנשים מתרגלים לדברים.
למעשה, אף אחד בכנסייה לא הבין מה קורה עם אשתי.
לפעמים, היא לא יכלה אפילו לנקות את הבית, היא פשוט הייתה עוזבת את הבית מלוכלך,
הכלים היו מלאים בכיור המטבח... הייתי צריך לעשות את כל עבודות הבית -
הייתי צריך לנקות, הייתי צריך לשטוף את הכלים,
לפעמים אפילו הייתי צריך לעשות כביסה של הבגדים.
אתה מתכוון לבגדים שלה?
כן, אפילו של הילדים.
לפעמים, כשהילדים היו הולכים לבית הספר, הייתי צריך להכין אותם ללכת לבית הספר.
לפעמים, הצעיר הזה, הבן הבכור שלי - הוא בן 12 -
כשעוד היה תינוק ובכה כל הערב, אשתי פשוט הזניחה אותו.
הייתי צריך לטפל בבן ולנסות לגרום לו להירדם.
זה השפיע עלי נפשית, זה השפיע על הכנסייה -
כמה אנשים היו פשוט באים ועוזבים,
אומרים כי אין קשר בין איש האלוהים לאשתו.
אתה מתכוון, זה היה ברור, כי אנשים יכלו להבחין כי אשתך לא איתך במשרד?
כן גברתי. אנשים רואים את זה.
כפי שאני אומר לָכֶן , כאשר התקרבתי לדוכן לתת דרשה, היא פשוט הייתה לוקחת את התיק שלה ועוזבת
ממש בכנסייה?
ממש בכנסייה.
בנוכחות כל הקהילה?
כן.
אני הייתי נבוך מאוד.
אבל מכיוון שאנשים הגיעו לכנסייה, היה זמן, שבו אמרתי,
"זה לא קשור אליי. אבל זה על האנשים של אלוהים שבאו להקשיב למה שאלוהים אומר".
אבל אלוהים באמת חיזק אותנו עם הבעיה שעמה התמודדנו בנישואינו.
לפעמים, היא אפילו לא יכלה לישון איתי.
היא פשוט קמה מהמיטה והלכה לישון על הספה.
זה היה מאבק.
לפעמים אנשים לא הבינו. - "למה אתה מתנהג בצורה שאינה הולמת שהיא בדרך ה'?"
הם לא נשארים בבית שלך. הם לא יודעים מה קורה בבית שלך.
וכל מה שהם היו עושים זה רק רכילות וכדומה.
כן, מרכלים וכאלה - הם היו מלכלכים את שמי.
הכנסייה הייתה מלכלכת את שמי. זה לא היה מסע קל.
כמה כמרים -אני הייתי נותן דרשה על הדוכן שלהם.
הם יראו. לפעמים, אנשים היו מדברים אתם, "אין שלום בבית של האיש הזה".
אני חושב שבשלב זה אני רוצה לשאול אותך שאלה, כומר.
לאור נבואת אִישׁ-הָאֱלֹהִים,הנביא טי.בי.ג'ושוע ,כאשר הוא נתן לך את דבר הנבואה
יחד עם אשתך, ואמר כי אשתך הייתה מעונה על ידי בעל רוחני -
ספר לנו, איך החיים נראו- מלבד הדברים הפיזיים שאתה יכול לראות?
האם חווית כל סוג של התקפה? עם ההרגלים האלה שהיו לה - איך החיים נראו,
תחת העינוי של הבעל הרוחני שבו אשתך הייתה אחוזה בו?
כן, הבעל הרוחני הזה עינה אותי כל כך הרבה.
במשך השנים, הקהילה קראה לי להיות שותף בפוליטיקה.
אני פשוט הלכתי לשם כשר הבשורה מנסה לעזור למושל באותו זמן
שירות של אחוות אחים.
עם תום כהונתו, אנשים רצו שאוביל את הקהילה.
נעניתי לקריאתם; הפכתי להיות מושל בעולם.
מעולם לא היה קל בפוליטיקה. שנאתי את זה כל הזמן.
אבל אלוהים ראה אותי עד לתום הקָדֶנְצְיָה שלי.
אבל לפני שהקָדֶנְצְיָה שלי הסתיימה, היה כל כך הרבה אי שקט בקהילה שלי.
הם רצו לשרוף את הבית שלי, לשרוף את הכנסייה
מאיזה סיבות טובות?אף אחד לא יכול לספר.
אבל בחסד אלוהים, כשסיימתי את כהונתי, רציתי להפסיק את הפוליטיקה.
אבל ראש הממשלה במחוז שלי אמר: "לא, אתה לא צריך להתפטר.
אנחנו צריכים אנשים כמוך, אנחנו צריכים משרתים של אלוהים שיעזרו לנו ".
נעניתי לקריאה,הפכתי להיות דובר המועצה.
אבל בהיותי עדיין דובר,לא עסקתי בניהול מחלקה,אבל הייתי באינטראקציה עם אנשים מדי חודש.,
מלבד כאשר עמדנו להשתתף בהשתתפות ציבורית, שבה הייתי עוזר למועצות המחוז.
אבל הבעל הרוחני הזה עדיין עינה אותי.
אנשים עדיין רצו ... בעמודי הפייסבוק, הם היו אומרים עלי דברים רעים.
הם היו אומרים, "שאני צריך להתפטר כדובר" - כל הדברים האלה.
היה ניתן לראות שהיה כוח מרושע שדחף אנשים לעשות לי דברים כאלה.
באותו הזמן האם אתה ידעת שמדובר במשהו רוחני
או שאתה פשוט חושב שזה אחד מאותם דברים?
כשעקבתי אחרי הטלוויזיה של עמנואל,עלה על דעתי שיש שד מאחורי זה.
אפילו לא ידעתי שאני אתרגל למצב כזה.
כי זה היה קשה ברחוב, בפוליטיקה, קשה בבית, בכנסייה, נתקל בהתקפות-
מעולם לא היה לי שלום.
אני חושבת שבנקודה זו אני רוצה לשאול את הגברת:
בואי נחזור לדְּבַר הנבואה שאִישׁ-הָאֱלֹהִים נתן לך
במהלך השירות כאשר אמר שיש לך בעל רוחני.
אני חושבת שהצופים היו רוצים לדעת מה זה אומר-
להיות נשואה לא לבעל פיזי אלא לבעל רוחני.
רק כדי לאשר את מה שבעלך אמר עד כה.
שמי הוא לראטו מוקואנה..אני באה מדרום אפריקה.
ובהתייחס לשאלתך, לא היה לי מושג שזה יכול להיות זה.
ידעתי שיש לנו בעיה, כפי שהוא אמר, שנינו האמנו שיש השפעה רוחנית מאחורי זה
אבל לא יכולנו לדעת איזה סוג של רוח זה היה.
וכאשר אִישׁ-הָאֱלֹהִים מסר לנו את דְּבַר נבואתו שמדובר בבעל רוחני,
אני יכולתי להזדהות, יכולתי להבין שזה אכן מה שהטריד אותנו כל חיינו.
כי תמיד הייתי שומעת את בעלי מתלונן כלפי, "את כל כך גסה,
את כל כך אלימה ואתה מוצא את עצמך נלחם על הדברים הקטנים ביותר ".
התלונה העיקרית שלו הייתה שאני לא כנועה.
הוא תמיד אמר מילים כמו, "יש שני גברים בבית".
כן, זה מה שאמרתי בדרך כלל.
אמרתי, "את לא מקשיבה לי, את לא מכבדת אותי, זה כאילו אנחנו שני גברים בבית הזה".
היא התנהגה כמו גבר?
היא התנהגה כמו גבר.
הבנתי שהוא לא מתעסק עם אישה.
הוא הפך להיות כל כך פּוֹגְעָנִי,
מנסה לאכוף את הכבוד והכניעה שהוא דורש ממני.
ואני עדיין הייתי מתפללת, הייתי עושה מה שמצפים ממני כמו לְהָזִין את רוחי
ואני הלכתי לכנסייה ביום ראשון אבל במהלך השבוע-לא היו לי שום פעילויות.
האם אפשר לומר שבאותו זמן פשוט עשית את הדברים האלה
אבל הלב שלך היה לא ממש ממוקד בהם?
באותו זמן חשבתי שהכול בסדר; חשבתי שאני עושה את הדבר הנכון;
חשבתי שהכול עדיין בסדר. אבל רק כדי לגלות שאני רק מרמה את עצמי.
אפשר לומר,שהיו לך שני פרצופים.
אולי בתקופה זו צחקת,כאשר בפועל על אמת לא באמת צחקת,
או שאת הולכת לכנסייה, כדי לעזור לבעלך בעניינים של המשרדיים
ואת לא באמת עושה את זה בחוץ.
היו לך שני קווי אוֹפִי שאנשים לא ממש הבינו.
כן, כי הרגשתי שהוא לא רוצה אותי שם, הוא לא צריך את העזרה שלי.
לפיכך,הייתי נשארת מאחור ולא הייתי מעורבת ברוב הפעילויות שקרו בכנסייה.
כי במובן מסוים, מתוך התבוננות שלי הבנתי שהוא לא רוצה שאני אהיה מעורבת.
זה מה שעלה בדעתי.
ממה שהסברת זה עתה, אני חושבת שהצופים יבינו
כי זה היה בעצם שני קווי אוֹפִי של הגברת שני פרצופים כמו שהיא אמרה,
אנשים לא ממש ראו את הצדדים היותר מעמיקים שלה,שיש משהו מאחורי ההתנהגות הזאת שלה.
כלומר, כשהיא צחקה, היא לא ממש צחקה כי הייתה בהשפעה שטנית איפשהו.
כוח שטני.
כי לפעמים, כשהייתי מטיף, היא הייתה מחזיקה את הטלפון שלה, משחקת בו.
לראטו,האם אני יכולה לעזור?
כי באותו זמן, כאשר היה לך את המשבר הזה בנישואין שלך,
האם זה היה כמו מלחמה מתמדת בלבך -אולי אחד הרצונות לעשות את הדבר הנכון,
אנחנו רוצים להיות כנועים, בעוד קול אחר אומר לך: "לא!"
ולהביא את העוולות שלו אליך - - וזה גרם לך להגיב שלילית?
אז אני חושבת שזה מה שפולקה ניסתה לומר כי היו לך שני פרצופים.
כן. לפעמים הייתי אומרת, "מעתה ואילך, אני הולכת לעשות מה שהוא רוצה.
אני רק מוודא שכל מה שהוא יבקש ממני, אני אעשה את זה ואני לא אחכה שהוא יתלונן ".
במיוחד בנוגע לסוגיות שעליהן דיבר - שלא כיבסתי את בגדיו.
הייתה לי בעיה, במיוחד עם הלבשה תחתונה. הוא היה מתלונן.
גם אם הייתי יכולה לעשות דברים אחרים, לא הייתי עושה אותם.
אבל בשלב מסוים הייתי אומרת לעצמי, "אני רק הולכת לעשות הכל נכון,
אני רק הולכת לעשות את הכביסה, אני רק הולכת ... "
אבל גיליתי שזה לא קרה. לא עשיתי את זה וכשהוא חזר הביתה,
לפעמים הייתי מתנצלת, לפעמים הייתי סתם בשקט,
אומרת בלבי "? למה שאתה לא תעשה זאת בעצמך?"
זה מה שהנביא טי.בי.ג'ושוע אומר שאין לנו מספיק כוח פיזי להילחם בשטן.
ברגע שהכוח מאחורי זה שטני,בהשפעה שטנית,פיזית אנחנו לא יכולים להילחם בקרב הזה.
זה רק על ידי כוחו של אלוהים.
זה מאוד נכון.
שינוי חיים
מעולם לא היה קל בנישואינו.
אנחנו נשואים כבר 15 שנים.
ב -15 שנות הנישואים שלנו, נהנינו רק מהנישואים במשך שנתיים.
זה באמת היה קשה.
עכשיו אתם יכולים להבין- להיות 15 שנים בנישואין, נהנה רק במשך שנתיים.
אני מבינה.
לפעמים היא הייתה משאירה אותי לבד בבית ומבקרת בעיר אחרת
כדי שלא תוכל לבוא לכנסייה ביום ראשון,
כדי שתוכל ללכת לכנסייה אחרת במקום לבוא למשרדי.
לפעמים, להיות שר הבשורה, אתה יכול לעזור לאנשים לגדול.
חלקם היו באים לכנסייה בלי לדעת איך לנגן בכלי נגינה(פסנתר),
אתה תכשיר את האנשים האלה. ברגע שהם יודעים - הם חושבים שהם יודעים - הם עוזבים.
היו זמנים שבהם במשרד שלי לא היה לנו כלי מקלדת.
הילד הבכור שלי היה עוזר לי לנגן את התקליטור בזמן שאני נותן דרשה.
הוא פשוט היה מניח את התקליטור ומנגן אותו, ואני הייתי מטיף.
האם אתם יודעים מה קורה? זה מראה שהיה כוח מרושע שדחף את אשתי,
היא היתה לוקחת את אותו אדם שניסה לעזור לי במשרד,
יחד עם אחיו הצעיר, למקום אחר
כדי שאשאר שם ואתמודד לבדי במאבק עם עבודת האלוהים.
אז אתה יכול פשוט לספר לנו מה קרה שלבסוף היא הסכימה לבוא איתך אל "סקוואן"(כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות)?
כפי שאמרתי, ניסיתי לשכנע אותה לבוא, אבל היא אפילו אמרה לי,
"אני לא אלך ל"סקוואן".
היא אמרה לך בבירור.
"אני לא אלך ל"סקוואן" (כנסיית 'בית כנסת' לכל האומות) אבל המשכתי להתפלל.
התפללתי מאוד שנבוא הנה. לפעמים הייתי צם 21 יום,
התפללתי להתערבותו של אלוהים, כי ידעתי, ברגע שנבוא הנה, יגיע הפתרון.
למעשה, היינו על סף גירושים.
אבל רק אמרתי, "תן לי לבוא אל "סקוואן"(כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות ) כדי שנוכל לקבל את דעתו של אלוהים".
בחסד אלוהים היא הסכימה לבוא איתי ל'סקוואן '.
ואכן, כמה ימים לפני שבאנו, היא נסעה הביתה אחרי העבודה
והייתה לה תאונה. ואמרתי לה: "לא, אל תדאיגי לזה".
אנחנו יודעים, בכל פעם שאנחנו מתכננים ללכת, כל הרוחות ינסו להילחם, לעשות כל דבר אפשרי.
הייתה לה תאונה, המכונית שלה נשרטה, האדם שפגעו בו - המראה פשוט נשברה ונפלה.
היא חזרה הביתה. ועדיין התאמצנו למצוא את הדרכון שלה.
כל כך הרבה דברים היו פשוט ...
אִישׁ-הָאֱלֹהים בדרך כלל אומר, כאשר אתה מתקרב לפריצת הדרך שלך,
אז הקרב הופך חם יותר.
אז אני חושבת, ממה שאמרת זה עתה - כלומר, הגאולה שלה החלה מהבית.
כן.
אם לא, לא הייתה שום דרך,שהיא הייתה באה אחריך ל'סקוואן'.
לפעמים זה קורה אפילו בחיים האמתיים, זאת אומרת בעולם שם,
היית רואה רק איזה פושע קשוח, קשוח מאוד, פשוט קם בבוקר
ואומר "אתה יכול לקחת אותי לישוע".
מה קרה? אתה יודע, שום דבר לא מתחיל מחוץ לבית - זה חייב להתחיל מהבית.
צדקה מתחילה בבית. לכן היא הסכימה קודם בבית.
ולכן החליטה לבוא ל"סקוואן".
לראטו, אני חושבת שהייתי רוצה לשאול אותך עוד שאלה אחת לפני שנסיים.
באותו זמן אִישׁ-הָאֱלֹהִים נגע בך, כשבאת לכאן לבסוף,
ואחרי דְּבַר הנבואה, הזדמן לך להיות בשורת המתפללים.
כאשר אִישׁ-הָאֱלֹהִים נתן לך את המגע הזה, ספרי לנו - מה חווית באותו זמן?
מיד שאִישׁ-הָאֱלֹהִים הניח את ידו עלי,כל כך כעסתי.
אני לא יודעת למה.
כשעמדתי בתור, הייתי מודאגת,בתקווה שזה הזמן שלי לקבל מגע.
אבל ברגע שהניח את ידו עלי, זה היה כאילו שהוא מנסה לגרור אותי לפרובוקציה,
זה היה כאילו הוא לחץ על כפתור לא נכון.
הרגשתי כאילו אני לא יודעת מה לא בסדר איתי עכשיו
ומה שאני זוכרת הוא שהרגשתי כעס.
בְּדִיוּק! כי באותו זמן - אנחנו יכולים לראות מתוך הקליפ - את בועטת.
היא אפילו בעטה בי!
נתת לבעלך בעיטת קראטה.
בעיטת קראטה? אני?
היית כל כך לא מודעת לכל מה שהתרחש סביבך, את בעטת!
ואפילו האנשים מסביב לא יכלו להחזיק אותך!
כמה גברים?
האם אפשר לומר, כמו שניים או שלושה אנשים?
הם היו רבים שם!
את בעטת.
הופתעתי מאוד, כי אותה רגל שהיא בעטה בי -
הייתה לה בעיה בקרסול. אז הופתעתי. היום יכולה הגברת ללכת.
אתה צריך לשאול את עצמך,"איך הרגל עם בעיה היה מסוגל לבעוט?"
כדי להראות לך שיש עוד רגל!
זאת הייתה הרגל של הבעל הרוחני.
לכן כאשר אִישׁ-הָאֱלֹהִים נתן את דְּבַר הנבואה, הוא אמר,
"גבר, האישה הזאת, יש לה שני גברים - אתה ואדם אחר ברוח".
ראינו את הביטוי של האיש הרע באותו יום.
כן. כאשר קיבלתי בעיטה ,אמרתי,"לא,האיש הזה בועט בי עכשיו."
כן זה נכון.
בהיותך חווה את הדברים האלה ,את אמרת,שזה גרם לך לכעוס.
זה מראה כי את חשת שזה היה מגע משמים; אש זו שהייתה עליך.
אני מאמינה בזה.
וזה היה אש של רוח הקודש שקיבלת באמצעות מגע של אִישׁ-הָאֱלֹהִים,
הנביא טי.בי.ג'ושוע , זה גרם לך להיות לא מודעת להכל
כי זה היה מגע של רוח הקודש.
זה היה כוחו של אלוהים שנחת עליך וגרם לשד להיחשף.
ואת הפכת לאדם שלא מודעת לסביבה שלך,כי היית בהשפעה של רוח הקודש.
אז זה היה ניסיון גדול ואנחנו יודעים שזה היה ניסיון
זה הביא את החיוך היפה הזה על הפנים שלך.
אני באמת מודה לאלוהים על אותו רגע. אני לא יכולה להסביר איך אני מרגישה עכשיו,
אחרי המגע הזה שמשנה את החיים - אני אקרא לזה "המגע המופלא" שלי.
מה את רוצה לספר לצופים על המגע הזה?
הצופים,כל אחד צריך את המגע הזה. כי גם אחרי זה אני עדיין מרגישה את הפטיש על הראש.
כשהלכתי לישון במיטתי,זה היה נראה כאילו אני תינוקת. ישנתי בשלווה.
ונהניתי משנתי. אפילו בבוקר, כשהתעוררתי, הרגשתי קלילות ואני מודה לאלוהים על כך.
אין לי מילים להסביר איך החיים שלי עכשיו.
אפילו בבוקר, אחרי שנגאלתי,התעוררתי עם שמחה של אלוהים העולה ברוחי.
הדבר הראשון שעשיתי באותו בוקר היה פשוט להתקשר לבעלי כדי לברר מה שלומו.
הרגשתי ממש כאילו התגעגעתי אליו כבר.
הרגשתי אחרת מכל יום אחר על איך אני מרגישה כלפיו.
ואני מודה לאלוהים על כך.
ואיך הרגשת כשקיבלת את השיחה הזאת - ראשונה מסוגה ב -15 שנות נישואים?
זה היה רגע מדהים - משהו שאני מתגעגע אליו כבר שנים.
תמיד התלוננתי בפניה שאם אני לא אחפש אותה, היא לא תחפש אותי.
צריך שניים לטנגו.
הרגשתי כל כך מבורך מאוד כשהיא התקשרה אלי באותו בוקר.
דבר אחד שהיא שכחה להזכיר - מיד לאחר מגע זה מן השמים,
אותו הקרסול ברגלה שהיה לה כאב - הכאב נעלם.
היא ניסתה לבדוק - הכאב כבר לא היה שם.
תודה ישוע.
אז זה לא היה רק ​​הגאולה מאותו בעל רוחני.
הכל על הבריאות חזר למוטב.
כן, אכן. כשהיינו שם, עלינו במדרגות.
בכל פעם שהייתי עולה במדרגות - גרם מדרגות אחד עם שתי רגליים, הראשון והשני.
הבא - הראשון והשני.
בכל פעם שהייתי צריכה לוודא שהתחלתי עם הימנית ומשכתי את הכאב.
אבל עכשיו אני מסוגלת לטפס במורד המדרגות ללא כאב.
אפילו בלילה, הייתי מסובבת את הקרסול שלי רק כדי לבדוק אם הכאב נמצא שם
אלא לתפארת ה ', ללא כאבים עד עכשיו.
והילדים שלך - שמעת מהם?
כן, שמענו מהם.
אפילו היום דיברנו אתם - כולם בריאים.
אני מאמינה, כשנחזור הביתה, נהיה משפחה שמחה ומאושרת יחד.
לתפארת ה', נעשה את עבודת האלוהים יחד,נשלב ידיים
אשר היה שם לפני הגאולה ואת העבודה של אלוהים.
פולקה,האם היית רוצה לתת לנו את השאלה של הצופים שלנו?
הכומר אברהם ואשתו, מה ששיתפתם אותנו עד כה ,היה מאוד חינוכי
ואני מאמינה שהצופים שלנו באמת נהנו מזה - את חֲוָויוֹתֵיכֶם ששיתפתם עד כה.
ברצוננו לשאול אותכם שאלות רבות, אם לא אכפת לכם אבל הזמן לא יאפשר לנו.
אנחנו רק רוצים לקחת את אחת השאלות הרבות שהגיעו לתוכנית שלנו היום.
וזה מן הכומר אריק מארה"ב והוא שואל על השינויים
ששניכם ראיתם בנישואין שלכם לאחר הגאולה.
תודה רבה על שאלה יפה כל כך.
אחרי הגאולה, אנחנו עכשיו אוכלים יחד.
היא יכולה להאכיל אותי, אני יכולה להאכיל אותה וזה דבר שלא היה קורה.
אנחנו אפילו לומדים וקוראים יחד את דבר אלוהים. אנחנו מרגישים מאוד מבורכים עם זה.
עכשיו אנחנו מתכננים את העתיד ביחד.
זה נחמד. אנחנו מסתובבים פה ומחזיקים ידיים
דבר שלא היה עוד בחיי הנישואים שלנו.
אנחנו מודים לאל. אכן, זוהי התחלה חדשה של נישואינו.
אני שיכורה מאהבה. אני באמת שמחה.
משפט אחד שאמר לי היה, "הלוואי שנוכל להתחתן עכשיו.
אנחנו נעשה הכל מחדש עכשיו ".
אני חושבת שזה באמת משהו שיש להדגיש את כל זה,
זה כל ההתחלה החדשה שאנחנו חווים עכשיו.
לעולם לא אפסיק להודות לאלוהים על ההתעוררות הזאת
כי עכשיו נולד דבר חדש, ולעולם לא אפסיק לספר לבעלי
כמה שהוא חשוב בשבילי ואני אהיה האישה שהוא מצפה ממני,
אישה המכבדת את הנורמות של דבר אלוהים
ולעשות בדיוק מה שמצופה ממני כאישה, במיוחד כאישה שנשואה לאיש של אלוהים
אשר צריך את התמיכה שלי, התפילות שלי, וצריך אותי לידו בכל מה שהוא עושה.
אז באמת החלטתי שאני אהיה לעזר,אני אהיה שם -
כל עוד אלוהים איתי, אני יכולה לעשות מעשים גדולים.
כן, אנחנו יודעים שכמו שהגברת מוקואנה קיבלה את ההחלטה,
אלוהים בהחלט ייתן לך את האנרגיה למרחקים.
אנחנו באמת מודים לאלוהים על כך.
תודה.
ובנימה זו,אנחנו רוצים באמת להודות לכם על שבאתם ושיתפתם את חֲוָויוֹתֵיכֶם עם הצופים שלנו.
אנחנו יודעים שהם גם מבורכים, קיבלו מגע
וחייהם לעולם לא יהיה אותו דבר לאור ההתנסות הזאת,אמן.
גם אנחנו מודים לכן, על שהזמנתם אותנו.
הצופים, שמענו את כל זה.
מערכת יחסים אינה כוללת שני אנשים מושלמים.
אני מתכוונת שאנשים מושלמים כאלה לא קיימים על הפלנטה הזאת.
את צודקת בהחלט פולקה, המקור של כל מערכת יחסים הוא אלוהים
ואם אלוהים לא ישחרר אותנו ונעזוב
או לדחות כל אחד בגלל חולשתם,
אנו נעזוב את מערכת היחסים הבאה שלנו באותו אופן ואפילו את הבא אחריו.
אני חושבת שאת צודקת, אן. מערכת יחסים הוא הכל על שיתוף פעולה מועיל.
יחסי אנוש חשובים מאוד, במיוחד במוסד כגון נישואין.
בְּדִיוּק.
אבל אני פשוט מופתעת ממה שקורה בכל העולם היום -
חוסר אמון, בגידות כבר סדר היום ברוב הנישואין.
בדיוק, פולקה.
ואני חושבת שאנחנו צריכים לדעת את הזמן של אלוהים בעניין הזה.
עיון בספר מלאכי 16:2:"אלוהים הכריז, "כי אני שונא גירושים". וזה אלוהים מדבר.:"
בְּדִיוּק.
אז מה זה אומר לזוגות בכל רחבי העולם?
משמעות הדבר היא כי כילד של אלוהים, גירושין הוא לעולם לא הרצון של אלוהים על הנישואים שלך.
וכאשר מתעורר מצב כזה, מה עלינו לעשות?
אנחנו צריכים לחפור עמוק ולהילחם בו.
יש כוחות בעולם הזה באופן טבעי שרוצה אותנו שנהיה כנועים ומשועבדים.
ואם לא נצליח להבין זאת, נמשיך להילחם במאבק הלא נכון,
אנו נמשיך להתנתק מן היחסים הלא נכונים,
נמשיך לעשות את הדברים הלא נכונים ולהשפיע על בתינו, על נישואינו.
אז יש כוחות שרוצים אותנו שנהיה כנועים ומשועבדים- אנחנו חייבים להתחיל להבין את זה.
אני אישית מעולם לא ראיתי ששנאה צלחה על אהבה.
לעולם לא.
אהבה של אלוהים מנצחת.
אם יש לך את האהבה של אלוהים בלב שלך, תוכל להתגבר,
בדיוק כמו הכומר מוקואנה ואשתו.
אז הצופים, להראות את אהבת אלוהים במערכת היחסים שלך ואתה תוכל להתגבר על האתגרים שאתה מתמודד.
עם הערה זו, אנו מסיימים את התוכנית של היום.
ממני, אן - תבורכו.
וממני,פולקה -הישארו באמונה.
הכומר וגברת אברהם מוקואנה-מסע מריר שהפך למתוק
אני אוהב אותך.
תודה רבה.
הכומר וגברת אברהם מוקואנה-מסע מריר הופך למתוק
תודה על צפייה בשינוי חיים -
מסע מריר הופך למתוק
שלח לנו דוא"ל: info@scoan.org
התקשר אלינו בטלפון +234 (0) 8080800044, +234 (0) 8088096917,
שתף את עדותו: +234 (0) 7086977000, +234 (0) 8120271044.
שינוי חיים
BITTER מסע הופעה מתוק
הפקה של SCOAN
בשיתוף עם עמנואל
TT: פאבל טטיאנה ז'לזניאקוב 12/07/2018
RV: פרחים מל 31/07/2018